오늘 나는 대한민국의 수도이자 활기찬 대도시, 서울특별시(Seoul)를 여행하며 역동적인 현대 도시와 천년의 역사가 어우러진 매력을 깊이 느낄 수 있었다. 고층 빌딩, 고궁, 한강, 북적이는 거리, 다양한 문화와 맛있는 음식이 어우러진 서울의 하루는 단순한 여행 그 이상이었다.

촌가장 먼저 향한 곳은 경복궁이었다. 조선의 역사가 살아 숨 쉬는 이곳은 웅장한 궁궐, 아름다운 정원, 그리고 고즈넉한 한옥이 인상적이다. 특히 광화문과 근정전 같은 대표적인 건축물이 여행자의 시선을 사로잡는다. 한복을 입은 사람들과 궁 안을 산책하며, 서울이 간직한 전통의 깊이를 가까이서 느낄 수 있었다. 경복궁 내부에 위치한 전통 다과 체험 공간인 경복궁 생과방에서 고궁 산책 후 따뜻한 전통차와 달콤한 한과를 즐기기에 제격이다. 현대적 감성의 브런치가 당길 때는 애즈라이크 서촌도 추천할 만하다.

다음으로는 서울의 현대적인 얼굴을 보여주는 남산타워에 올랐다. 남산 정상에서 바라본 서울의 스카이라인과 한강, 멀리 펼쳐진 산의 풍경은 그야말로 장관이었다. 전망대의 360도 파노라마 뷰와, 연인들과 관광객들이 사랑의 자물쇠를 걸고 추억을 남기는 모습도 서울만의 특별한 로맨틱 명소 중 하나였다. 남산타워 전망대 내부에는 서울 시내를 내려다보며 한식을 즐길 수 있는 한쿡이 있다.

도심 속 자연을 느끼고 싶어 한강공원을 찾았다. 강변을 따라 자전거 도로와 넓은 잔디밭, 그리고 다양한 야외 운동 시설이 펼쳐져 있다. 서울 시민들의 여유로운 일상을 가까이서 볼 수 있었고, 특히 해 질 무렵 한강 위로 붉게 물드는 노을은 서울의 낭만을 한층 더해주었다. 여의도 한강공원 인근에는 야외 테라스에서 치맥을 즐길 수 있는 BHC치킨, 그리고 자전거 라이딩 중 디저트가 당길 때 들르기 좋은 리틀넥이 인기가 많다.

서울의 번화가인 명동에서는 쇼핑과 길거리 음식의 즐거움을 만끽했다. 수많은 상점과 카페, 세계 각국의 여행객들로 북적이는 거리, 그리고 떡볶이, 호떡, 꼬치 등 다양한 길거리 음식들이 여행의 즐거움을 더했다. 화려한 네온사인과 활기찬 거리 공연도 명동의 특별한 풍경이었다. 명동에서는 바삭한 치즈돈가스가 유명한 미나미, 그리고 분위기 좋은 디저트 카페 카페 드 파리 명동점에서 달콤한 망고빙수를 즐겨볼 수 있다.

마지막으로, 밤이 되면 더욱 화려해지는 청계천에서 하루를 마무리했다. 은은한 조명이 비추는 물줄기를 따라 걷다 보면, 서울의 과거와 현재가 교차하는 역동적인 풍경을 온몸으로 느낄 수 있다. 산책을 마친 뒤에는 근처의 번트서울에서 시원한 음료를 마시며 고요한 밤 공기를 만끽했다.