11월에는 전기밥솥 5컵 모델이 약 70,000원의 절반 가격으로 시즌 세일 중이었는데, 어떤 이유에서인지 12월 둘째 주 쯤에는 같은 모델의 가격이 100,000원에서 120,000원 사이로 올랐어요. 그리고 3컵 모델도 이전 세일 가격인 50,000원에서 약 10,000원 정도 올랐죠. 제품은 괜찮아 보이지만, 밥솥의 뚜껑이 닫히는 부분이 몇 년 전의 이전 모델들보다 견고해 보이진 않아요. 하지만 저는 이 제품을 매우 조심스럽게 사용할 계획이에요. 예를 들어, 쌀을 씻은 후에는 물기를 제대로 빼고, 조리 프로그램을 사용할 때는 적당한 양의 물을 사용해요. 특별한 팁은, 밥을 더 맛있게 하기 위해 쌀을 미리 불리는 것이죠. 사용한 지 1년쯤 되니 전기밥솥에서 이상한 소리가 났어요. 고객 서비스에 전화했지만, 보증 기간이 이미 끝났고, 결국 다른 제품을 사야만 했어요. 참고로, 이런 제품들의 전반적인 품질은 점점 떨어지고 있어서, 브랜드 인지도와 소비자 충성도에 의존해 판매를 유지하고 있는 것 같아요. 주문 후 대략 이틀 만에 도착했습니다.